בחיים לא היה קל לעצב כמו עכשיו ודווקא
חברת העיצוב הגדולה בעולם פיגמה עזרה לזה
לקרות אז אתמול אנטרופיק ופיגמה הכריזו על
שיתוף פעולה בתוך קלוט קוד אתה פשוט נותן
לקלוט קודם בטרמינל ונבנה לך עיצוב שלם
בפיגמה ואם עד עכשיו היה לכם קוד ולא היה
לכם פיגמות וכל פעם שהייתם צריכים לשנות
עיצובים אז הייתם צריכים לעשות איזה
ישירות בקוד אז אתם פשוט מחברים את קלוד
קוד לתוך הספריית קוד שלכם לקודבי ואומרים
לו תעשה לי ויזואליזציה בפיגמה לכל
הקומפונטות שלי וזה קורה בשניות ואז אתם
יכולים להמשיך משם להגיד לו תיצור לי
מסכים חדשים או אם אתם רוצים לעשות איזשהו
רפקטורינ לכל הI שלכם אתם יכולים הכל כבר
לעשות מתוך הפיגמה ויש לכם את הכלי הכי
חזק בעולם קלוד קוד שעוזר לכם בהכל אתם לא
צריכים לדעת לעצב ולא צריכים כלום אז מה
אתם אומרים תשתמשו בזה Ja.